Лабораторная работа 3. Двумерные динамические
массивы.
Требования к выполнению заданий
На оценку 3 балла написать программу в соответствии с заданием.
a. отформатировать исходный код программы согласно требованиям к оформлению
исходного кода;
b. организовать повтор программы по желанию пользователя.
На оценку 4 балла:
a. выполнить пункт a на оценку 3 балла.
b. размерность массива должна определяться пользователем программы (использовать
динамические массивы);
c. реализовать меню пользователя, состоящее как минимум из 4-х пунктов:
a. ввод данных;
b. обработка данных;
c. вывод результата на экран;
d. выход.
d. Для корректной работы меню организовать промежуточное хранение результата.
На оценку 5 баллов:
a. выполнить все пункты на оценку 4 балла.
b. по выбору пользователя заполнять массив случайными величинами, либо значениями,
введенными пользователем с клавиатуры.
-------------------------------------------------------------------------------------
Вариант 7
Дана матрица А размера n m. Упорядочить строки матрицы в порядке возрастания их
первых элементов