Лабораторная работа 4. Функции
Требования к выполнению заданий
За основу взять задания и требования к лабораторной работе №3. Изменить программу так, чтобы
программный код, выполняющий действия пунктов меню выполнялся в отдельных функциях
(минимум по одной на каждый пункт меню).
На оценку 3 балла:
а) допускается использование глобальных переменных по усмотрению студента.
На оценку 4 балла:
а) допускается использование только двух глобальных переменных – указателя на массив
и его размерности (в случае работы с прямоугольным массивом – допускается
использование двух глобальных переменных для хранения размерности – ширины и
высоты).
На оценку 5 баллов:
а) использование глобальных переменных не допускается.
----------------------------------------------------------------------------------------------
Контрольные вопросы
1. Что такое функция?
2. Чем отличается объявление функции от ее реализации?
3. Что такое возвращаемое значение функции?
4. Что такое параметр функции? В чем отличие формальных параметров от фактических?
5. Как передать параметр в функцию по значению? Как передать параметр в функцию по
указателю? В чем отличие двух методов?
6. Как передать массив в функцию?
7. Как вернуть из функции значение?
8. Как вернуть из функции массив?
9. Что такое глобальная переменная? Что такое локальная переменная функции? Каковы
время жизни и область видимости этих переменных?
10. Каковы недостатки использования глобальных переменных в программе?